# 🎮 ТРИПЛ А РОГУЛАЙК 🎯  
## 📝 Task list  

**👨‍💻 Алексей:**  
1. расписать иерархию класссов
2. генерация карты

**👨‍🔧 Анатолий:**  

**👨‍🎨 Богдан:**  

## TASKS
1. персонаж
2. враги
3. предметы
4. инвентарь
5. боевая механика
6. отображение показателей
7. область видимости
8. приветственный экран
9. экран окончания

## Сюжет
Вы - серийный убийца на пожизненном заключении. В тюрьме произошел сбой, из-за которого открылись все двери, кроме одной - той самой двери, которая ведет на свободу. У вас впервые за 20 лет в тюрьме появилась возможность сбежать. Воспользуетесь ли вы ей?

## Механика
Для совершения побега игроку нужно за ограниченное время найти на территории тюрьмы 3 ключа. Задача не из простых, так как все они находятся в максимально неочевидных местах: 1 ключ валяется на полу или находится в комнате полицейских; 2 ключ можно получить после убийства одного из врагов; Для получения 3 ключа нужно отгадать тюремную загадку.

## Реализация
### Старт
1. Генерация карты
2. Генерация предметов и врагов
3. Отрисовка карты
4. Отрисовка предметов и врагов
5. Геймплей

### Игра
N раз в секунду происходит ререндер экрана (только если он не вызван исключением). 1 ререндер - одно изменение позции персонажей

### Механика боя
При приближении персонажа к врагу игрок нажимает кнопку атаки, если противник в области атаки, то у него отбавляется HP. Урон зависит от оружия и усилений еды. 

## Конец игры
1. Победа
	1. Игрок нашел 3 ключа и дверь 
2. Поражение
	1. Игрока убили 
	2. Закончилось время

## Иерархия классов
1. Персонаж
	1. Игровой персонаж
	2. Враг
		1. Враждебный
			1. Собака
			2. Полицейский
				1. Охранник
				2. Стрелок
		2. Нейтральный
			1. Опущенный
			2. Авторитет 
2. Предмет
	1. Оружие 
		1. Кулаки
		2. Полицейская дубинка
		3. Заточка
		4. Пистолет
	2. Еда
		1. Таракан
		2. Засохший хлеб
		3. Тюремное хрючево
		4. Сгущенка
3. Инвентарь 
	1. Слот для оружия 
	3. Слоты для ключей
	4. Слоты для еды

